benvenuti in questa live serale
benvenuti a tutti in questo laterale per
parlare non attimino dei problemi
d'amore dei problemi d'amore che
attanagliano molti problemi d'amore
problemi di seduzione problemi di
conquista problemi di riconquista
insomma queste sono le i grandi temi che
affliggono le persone relativamente alla
mole c'è chi vorrebbe conquistare
sedurre qualcuno o qualcuna che non si
fa conquistare che non si fa sedurre
oppure diciamo si fa sedurre
parzialmente non come vorresti tu
fondamentalmente quindi vorrebbe far
stufo resti un tipo di cose ne ottiene
un altro
poi ci sono invece altri problematiche
relative a situazioni diverse eccolo lì
il tizi jaguar relative alla conquista
relative al fatto che alcune persone non
sono disponibili come vorresti oppure ti
lascio non ti abbandonano ti fanno
soffrire insomma tutte queste belle
tematiche legate all'amore e uno dice ma
dove sta la soluzione i problemi d'amore
e allora uno può dirlo soluzioni
problemi d'amore sta dentro di te certo
in effetti dentro di te c'è la soluzione
ai problemi d'amore però è la soluzione
sbagliata o vittoria vinca ciao sei un
amico bene grazie vittoria detto da una
nefilim e sempre un piacere aveva
un'amica nefilim sharon list ecco un po
di persone che tornano mi ritorni in
mente
bella come sei la catwoman per il titolo
la canetti la canetti ahi ahi ahi di
elevata la canetti quindi sa bene
torniamo indietro il gol discorso perché
la risposta che c'è dentro di noi è la
risposta sbagliata ma è molto semplice è
la risposta sbagliata perché è la
risposta no canetti resta qualcuno che
spara minchiate ci vuole sempre
la risposta sbagliata perché è una
risposta data da chi non ha interesse a
risolvere il problema fondamentalmente è
la risposta data dalla nostra sfera
emotiva che non ha nessun interesse a
risolvere il problema d'amore anzi
dobbiamo dire che è la nostra è la
nostra parte motiva che ci ha fatto
venire il problema e quindi perché mai
la parte emotiva dovrebbe risolvere un
problema che ha prodotto lei perché
rendiamoci conto care signore cari
nefilim ok le persone che ascoltate che
se avete un problema d'amore sono tutti
i cazzi vostri cioè penso che siete
prodotto voi non è che il problema
d'amore esiste il problema more ea
esiste un problema che legato che ne so
una malattia a un incidente stradale che
ha avuto allora lippo è anche prendetela
col destino te la puoi prendere il col
destino puoi dire cavoli o uscivo di
casa
uscivo di casa un meteorite passata di
lì un meteo di una pallina del meteorite
che arriva ogni 600 milioni di anni e pa
mi ha preso sulla testa sto st pallina
di meteorite di cavolo questo è il
destino che ce l'ha con me e l'universo
che si è scagliato contro di me perché
tra infinite possibilità mi son beccato
il meteorite sulla testa poteva cadere
nell'oceano pacifico nell'oceano
pacifico ci sono c'è molto più spazio e
io fac
me lo sono preso melo sono presi in
testa zac è allora che succede succede
questo che noi dobbiamo imparare
dobbiamo imparare una cosa
fondamentale dobbiamo imparare è che
[Musica]
questo potrebbe essere un po a parte che
come dicevo prima
qualcuno diceva nulla capita per caso
c'è sempre
c'è sempre un
c'è sempre una situazione che genera un
effetto c'è sempre una causa perché anzi
un invocazione che poi non è
un'invocazione ma è un auspicio buddista
del buddismo tantrico tibetano e possano
tutti gli esseri senzienti avere la
felicità e le sue cause possano tutti
gli esseri senzienti uscire dal dolore e
dalle sue cause quindi vuol dire che in
ogni situazione c'è sempre una causa
se non ci fosse la causa non ci sarebbe
l'effetto ma nelle relazioni
sentimentali
la causa siamo noi stessi a causa del
dolore siamo noi stessi non è un'altra
persona non è un'altra persona che ti
può generare sofferenza se non
se tu non hai la possibilità di
interagire con con queste persone perché
tu puoi soffrire per amore ma soffre per
amore la sofferenza non dipende dagli
altri dipende esclusivamente da te e
perché sia sofferenza sia sofferenza
perché la sofferenza una sua funzione
ben precisa quella di erogarci delle
sensazioni quella di erogarci delle
emozioni e chiamale se vuoi emozioni
però sono proprio le emozioni quelle che
fanno sì che ci siano le sofferenze
d'amore e allora davvero tenere presente
questa cosa qua fondamentale che
la nostra parte emotiva ci genera
sofferenza d'amore per procurarsi delle
emozioni e allora perché mai la parte
emotiva dovrebbe darci la soluzione al
problema certo che ci dà la soluzione al
problema ci dà la soluzione sbagliata
però cita la soluzione sbagliata e
quindi se noi agiamo istintivamente
persone non se ne rendono conto di
questo no ti dicono ma no in amore devo
essere spontaneo in a mola devo fare
quello che mi sento in amore devo come
dire al cuore non si comanda e andiamo
avanti così bene se al cuor non si
comanda
succede che se al cuor non si comanda
succede che continuerai a divertire
sofferenze continuerebbe inutile
sofferenze perché al cuore deve
comandare al cuore devi comandare
se il cono si comanda questo non
se tu lasci che il cuore cioè ti
proponga ti propini la sua soluzione
quella di sara sicuramente la soluzione
sbagliata sbagliati in che senso
sbagliata che ti farà impantanare è
sempre di più ti farà entrare sempre di
più nelle sabbie mobili
ti farà entrare sempre di più in
situazioni ti farà entrare sempre di più
in situazioni dove la tua sofferenza del
amplificata ma poi la sofferenza che
cosa è una sensazione semplicemente una
sensazione se ci pensate la sofferenza
per amore è una delle sofferenze più
deliranti che ci possono essere perché
non hai un dolore fisico cioè non è che
è un dolore fisico no dc cavolo non ho
un dolore fisico e quindi non è neanche
un dolore dice eccolo qua non è neanche
un dolore dato da un a meno che non si è
fidanzato con un miliardario e allora se
ti lascia il miliardario soffri non
tanto perché tralasciato miliardario
come persona quanto perché ti ha
lasciato il conto corrente del
miliardario allora allora in quel caso
lì ci può essere una sofferenza seta
lascia come direbbe giustamente la
sanguisuga
se ti lascia il conto corrente del
miliardario allora di sì che ci può
essere una sofferenza ma è quella di
sciarpa è una sofferenza che poi si
ripercuote che poi si ripercuote sul tuo
stile di vita
ovviamente per cui ti ripercuotersi si
ripercuote sul suo stile di vite sul tuo
stile di vita in che senso
nel senso che è ovvio che se prima avevo
a disposizione
come direbbe la sanguisuga la carta di
credito del miliardario carta di credito
illimitata e tu andavi a comprarti e
le scarpe andare a comprati vestiti
andavi a comprarti automobili andavi a
comprarti quello che volevi è quello
diciamo il cibo lo champagne e adesso
che non hai più la carta di credito non
ti puoi comprare lo champagne ma tra un
po neanche i tappi di sughero dello
champagne e poi rendiamoci conto che dio
non ha creato il sughero il sughero per
fare i tappi dello champagne e male o
per altri motivi
e allora comunque dobbiamo dobbiamo
renderci conto che non è che allora la
sofferenza
allora la sofferenza in quel caso lì è
giusto e ciò che diciamo è giusto che
c'è la sofferenza ma non è per l'amore è
per la carta di credito che non esiste
più ma come sofferenza ma come
sofferenza per amore non c'è ma come
sofferenza per amore non c'è non c'è
nessun nessun motivo no per per soffrire
per amore
anzi diciamo che paradossalmente
potrebbe essere una fonte di sofferenza
una fonte di gioia di piacere il fatto
che qualcuno ti lascia potrebbe essere
una fonte di piacere perché ti si aprono
verdi praterie ti si aprono cieli
azzurri e verdi terre questo dobbiamo
tenerlo presente quando una persona ti
lascia si aprono verdi terre e cieli
azzurri e come può uno scoglio bloccare
il mare li con ma anche se non voglio
torno già a volare le discese ardite le
risalite eva e verdi praterie e vai
avanti così no perché se una persona se
una persona ti lascia se una persona ti
lascia ti sia totti si aprono
praticamente un sacco di nuove
possibilità soltanto che le possibilità
non le vedi no non le verdi e tu vai a
scavare dentro di te vai a scavare
dentro di te
e andando a scavare dentro di te la
succede che scali scavi e vai a trovare
e vai a trovare delle situazioni
inizi a delirare inizio delle rare e
delirando oggi delirando domani inizia a
pensare
inizia a pensare che senza quella
persona lì non
non puoi non puoi fare niente senza
perchè senza quella persona lì non puoi
fare niente è invece dovresti renderti
conto che senza senza quella persona lì
può iniziare proprio senza quella
persona lì che può iniziare a fare
perché veramente quando persona ti
lascia si aprono davanti a te le distese
azzurre le verdi terre le discese ardite
le risalite si aprono davanti a te nuove
possibilità e poi andare nel cielo
aperto e poi giù il deserto insomma poi
muoverti puoi fare tutto quello che vuoi
non hai più non hai più non è più limiti
non è più limiti e poi viverti delle
cose molto positive e quindi diciamo che
è diciamo che è il problema della
sofferenza d'amore è il problema diciamo
della non sofferenza d'amore e il
problema della nostra offerente cioè uno
dovrebbe imparare che quando una persona
ti lascia devi andare a festeggiare deve
andare a festeggiare la dipartita
perché se tu vai a festeggiare a
dovrebbe essere una festa quando una
persona ti lascia uno dovrebbe andare a
fare festa dovrebbe andare a festeggiare
a stappare lo champagne e ripeto a meno
che non ti lasci se prima ti lasciava la
sua carta di credito allora li devi
cercare di trovare un'altra carta di
credito ma l'ideale sarebbe anche
sarebbe anche quello da dire alla nostra
alla nostra come si chiama sanguisuga di
trovarsi lei la possibilità di avere una
sua carta di credito personale perché se
tu per la creata di credito devi contare
su un altra persona diventi schiava di
quella persona di fatto e quindi anche
da questo punto di vista entrare in un
meccanismo di difficoltà finanziaria un
meccanismo di difficoltà economica
ti permette dovrebbe permetterti
imparare a cavarsela da sola imparare a
diventare ricca da sola se vuoi se il
tuo obiettivo è quello senza contare su
altre persone guardano soft zuckerberg
se zuckerberg avesse dovuto aspettare e
che ne so di incontrare un'altra persona
per diventare ricco sarebbe ancora oggi
ha diciamo a chiedere l'elemosina al
bordo della strada
e invece si è dato da fare da soli
quindi questo dovrebbe essere uno
stimolo questa dovrebbe essere una una
cosa che ci renda dovremmo essere
autosufficienti da questo punto di vista
dovremo essere autosufficienti da questo
punto di vista è quindi anche perché
diciamo dobbiamo sviluppare la capacità
di produrre bene non siamo tutti
zuckerberg e ho capito da tutti giù
kannberg ma dobbiamo imparare a
diventare autonomi perché è veramente
vuol dire crescere perché se una questa
è la differenza un po che c'è tra un
bambino e un adulto
il bambino è sempre bisognoso ha sempre
bisogno di qualcuno non riesce da solo a
sopravvivere e le persone che vanno a
cercare diciamo l'ep la carte di credito
di qualcun altro è in realtà non sono
mai cresciute sono rimaste infantili
sono rimaste infantili perché non
riescono non riescono a ad essere
autosufficienti poi non è che tutti
devono inventare facebook per
per diventare autosufficiente non è che
tutti devono inventare facebook però
tutti dovrebbero capire come fare a sia
uomini che donne a raggiungere un
benessere economico per lo meno un
benessere che che gli consenta di
portare avanti vivere bene
tranquillamente senza dover trovare
altre situazioni
e evidente che poi c'è anche qualcuna
che o qualcuno che magari va non è non
si sente in grado di di essere diciamo
attivo di di poter raggiungere da solo
gli obiettivi della sua vita e quindi
resta resta schiavo di qualcun altro che
diciamolo lo mantiene però è una
situazione in cui non alla fine non
starei mai bene cioè o diventi
autosufficiente o diventi
autosufficiente e riesce a creare come
dice giustamente la monaca di monza
fiducia in te stessa fiducia in te
stesso e quindi diventare una persona
adulta una persona adulta che riesce a
ad avere le sue
una persona adulta che riesce ad avere
le sue entrate che riesce a gestire la
sua vita che non ha bisogno di altri
perché che differenza c'è tra l'adulto e
il bambino che l'adulto va da se stesso
non ha bisogno di altre persone una
persona veramente adulta invece qua ci
sono spesso molte persone che hanno
caratteri neo tecnici cioè che sono
costantemente diciamo bisognosi di
qualcun'altro questa è una forma di neo
tenia cioè mantenere dei caratteri
infantili e quello che avviene e quello
che avviene un po
e quello che avviene un po negli animali
no la differenza che c'è tra il lupo e
il cane pensate c'è la differenza che
c'è tra dopo il cane e il cane non è mai
diventato adulto proprio grazie al fatto
che è stato addomesticato non è mai
diventata dovuto un cane non sa un cane
non sa cavarsela da solo ha sempre
bisogno di qualcuno ha sempre bisogno di
qualcuno che che di via le crocchette
fondamentalmente ha sempre bisogno di
qualcuno che gli dia le crocchette se
non c'è nessuno che gli da le crocchette
il cane muore di fame mentre il lupo
riesce da solo a sopravvivere il lupo
nella foresta nel bosco si troverà la
pecora si troverà qualcosa ma il lupo
riesce a sopravvivere e quindi il lupo
anche ateneo tenerci è diventato adulto
e quindi e quindi dobbiamo essere lupi e
non essere cani fondamentalmente e non
essere canetti essere lupi non essere
canetti non c'è anche una terza via la
canetti poi si incazzerà quando sentirà
dobbiamo essere lupetti e non canetti
perché se siamo lupi abbiamo vuol dire
essere essere adulti vuol dire diventare
adulti e sono in grado di badare di
banda di badare di badare a se stessi e
questo è importante questo o made at
eccola qua la ma date
a sono tornati e diciamo che dobbiamo
essere lupi e non canetti lupetti e non
canetti perché il lupo è adulto
il lupo riesce il lupo riesce ad avere
diciamo la capacità di badare a se
stesso mentre il cane no il cane è
addomesticato il cane è diciamo il cane
o da canete stefano gatto eccolo lì ma
che cucina la canetti non cucina la
carne la cametti scrocca dalla mamma
pharma malfa tutto il cane che non fa
niente comunque detto questo quindi noi
dobbiamo e diventare persone adulte dal
punto di vista dal punto di vista della
dal punto di vista delle relazioni
sentimentali vuol dire non essere
dipendenti da nessun altro a vuol dire
vuol dire non essere dipendenti da
nessun altro non essere dipendente
suonato dei che me ne fotto
se una persona mi lascia anzi se una
persona mi lascia faccio festa faccio
festa se una persona mi lascia accendo
stappa una bottiglia di champagne e vado
a divertirmi in giro vado a fare tutto
quello che prima non potevo fare cioè o
non potevo non volevo insomma riesco ad
essere completamente libero a divertirmi
e quindi non devo seguire la risposta
che c'è dentro di me perché dentro di me
la risposta sarà quella u se ne andai
faccio veramente la sirena se sento la
risposta del tuo di mer
se n'è andata mi ha lasciata o ma come
faccio a sono finito b non ce la faccio
più
c è via e faccio la serena utilizzando
tutte le lettere dell'alfabeto e quindi
ed è quindi ormai sono praticamente
sono praticamente ho fatto che hanno
lasciato a sono disperato e quindi
iniziò a fare di tutto e non riesco e
non riesco diciamo che riesco a fare a
fare nient'altro che fare la sirena no e
poi andrò a casa e inizierò a lamentarmi
con tutti
andrò in giro a dire a perché mi hanno
lasciato e poi qualcuno che mi offro un
piatto di minestra lo trovo perché poi
gli amici cioè 9 gli amici per un po ti
stanno a sentire magari ti danno un
piatto di minestra magari minestra
avanzata diciamo se hanno della minestra
rancida ti danno un piatto di minestra
perché mi fai pena e ti danno questo
piatto di minestra rancida e tu ti mangi
sta minestra
e mentre mangi la minestra e vai è
continuo a fare continui a fare il la
sirena e va bene così poi quando neanche
più gli amici quando neanche più gli
amici ti danno sto piatto di minestra e
si sono rotti marone diciamo così
distanti a sentire inizia a dire che si
è ammalato noi inizia direi che sede pre
a mi ha lasciato adesso come faccio
inizia entrare in uno stato diciamo
neanche la caritas neanche quelli della
carità se danno più la minestra perché
si sono rotti maroni di sentire che fai
la sirena
e allora diciamo che non hai non hai più
possibilità a quel punto lì ti resta
solo a quel punto vi ti resta
ti resta solo una possibilità come
direbbe mare la canetti iracà netti e
quindi non fatica netti ma fatti lupetti
questo è il messaggio diciamo il
messaggio forte che volevo farvi passare
a non fatica netti ma fate i lupetti
diventati adulti crescete e questo e
questo e questo è importante se vai in
giro a fare se va in giro a fare la sera
ma no secondo me non deve andare da
nessuna parte neanche dal cancro non
deve andare da nessuna parte devi
renderti conto che ha avuto un colpo di
fortuna
il fatto che una persona ti ha lasciato
è il fatto è ha avuto un colpo di
fortuna ma che te ne frega se questa
persona quota lasciato meglio te ne puoi
trovare 50 altre può iniziare veramente
possono apparire davanti a te
possono apparire davanti a te da
veramente le verdi terre e le distese
azzurre le verdi terre e come può uno
scoglio come fu uno scoglio fermare il
mare però anche se non voglio tornerà a
volare perché uno scoglio apparentemente
non può arginare il mare ma il mare deve
essere il mario del divertimento il mare
e deve essere il mare della della gioia
e il mare deve essere il maira della
felicità e lo scoglio chi deve essere
questo scoglio lo scoglio è quella che
che che ti ha lasciato lo scoglio deve
essere solo quelle che ti ha lasciato
e quindi uno scoglio non può arginare il
mare non può arginare il mare del mare
del divertimento no e devi uscire fuori
dal tunnel sono fuori dal tunnel a un
certo punto devi essere fuori da questo
tunnel dal tunnel della della lamentela
devi essere fuori dal tunnel del fare la
sirena devi uscire fuori no e quindi
questo è importante uscire fuori dal
tunnel
questo questo è fondamentale è
fondamentale per sé fuori dal tunnel
devi imparare a a goderti a vedere
veramente un'opportunita una possibilita
vedere veramente una possibilità una
grande possibilità nel fatto di che una
persona che sa che una persona ti ha
lasciato che una persona non è
disponibile ma chi se ne frega no cioè
nel senso che veramente veramente io non
dico che allora è come la questione del
lavoro
ci sono persone che dicono ah no non si
trova lavoro nostro lavoro ma magari il
nostro vero lavoro però se una persona
determinata e si accontenta inizialmente
magari lavoro lo trova magari lavoro lo
trova in
in un giorno conosce una persona che era
rimasta
e rimasto senza lavoro l'articolo 3
legge europea copyright
vabbè sta nel giorno per copyright e una
grande cagata st legge europea del
copyright e nel grande caillat adesso
facciamo una divagazione ho fatto due o
tre video sull'articolo 13 perché non è
giusto che ci sia un copyright è giusto
che ci sia è giusto che ci sia un
copyright che
aiuti diciamo così è giusto che ci sia
un copyright
no normali copyright è giusto però il
problema di fondo è che che in questa
legge non viene perseguita la persona ma
viene perseguita dal piattaforma che
ospita e poi viene eliminato il fair
play nel copyright
il fair play cosa vuol dire che se io
voglio non è il mio caso ma ad esempio
una persona che volesse non so
commentare una notizia del telegiornale
volesse commentare una notizia del
telegiornale farebbe
farebbe diciamo sì il fair use no
perplessi il fair use una persona che
vuole commentare una notizia fa vedere
un piccolo spezzone chino del
telegiornale ma non tutto il
telegiornale un piccolo spezzone chino
per poterla commentare il fair use a
punto e in questo caso non te lo fanno
più fare non tornò più fare perché anche
quello diventa un
una violazione
diventa una violazione del copyright ma
non è detto che sia soltanto un
telegiornale è un qualcosa cioè tra
l'altro è una legge che sarebbe soltanto
una legge europea in tutti gli altri
stati extraeuropei non ci sono quindi
sono tutte situazioni
ma al di là di quello potrebbe anche
essere giusto ma chiude lì c'è il fair
use non possiamo utilizzarlo però la
responsabilità deve essere di chi carica
non deve essere della piattaforma che
ospita se tu trovi
ovviamente con i milioni di video che
vengono caricati ogni giorno diventa
difficile non ci sono dei programmi che
possono cercare di trovare il copyright
però diventa difficile poi tutto può
essere un copyright cioè io vado a
mangiare la pizza con un mio amico
faccio la foto di sto mio amico che vado
a mangiarmi la pizza posto la foto su
instagram
e potrei violare il copyright perché
magari non è una foto mi a ciò anche c'è
anche il mio amico e utilizzo l'immagine
del mio amico e la metto su instagram è
tutto potrebbe essere un copyright no
cioè e quindi instagram bus di cioè
prima che questo prima che questo
diciamo posti qualcosa che magari a un
copyright non ti faccio postare la foto
non ti faccio portare e si certo che
copyright si registrano ma come fa
quello a sapere a priori come fa questa
sapere a priori chi con la foto che tu
hai postato e priva di copyright
mica lo sa e non è che instagram twitter
o cose possono andare a fare tutte le
ricerche per le milioni di foto spostate
se hanno non hanno copyright e quindi il
modo migliore e quindi per evitare delle
sanzioni
sì ho capito ma se tu posti una foto
adesso più torna l'argomento principale
se tu fossi una foto di te e del tuo
amico che mangiate una pizza
e allora metti che il tuo amico è
d'accordo che tu posti la sua piena sua
foto eccetera eccetera
però come fai come fa instagram a sapere
come fa instagram a sapere se esiste o
non esiste cioè non è che che può fare
non verranno postate milioni di foto al
secondo e andare a vedere se ogni foto è
protetta da un'immagine protetta da
copyright diventa un delirio e quindi
per evitare sanzioni il modo migliore e
chiude ma certo che le royalty sono
importanti però non si può
diciamo censurare in questo modo non si
può censore cioè sbagliato proprio il
tipo di legge io penso che in qualche
modo verrà cioè vuol dire mettere un
bavaglio
in questo modo in qualche modo verrà
verrà è limitato quindi comunque
torniamo al tema principale torniamo al
tema principale perché giustamente siamo
fuori tema
è comunque l'articolo 13 è un qualcosa
di sé un qualcosa di importante ma ho
capito abuso del codice di mammetti che
tu non abusi metti che tu non abusi il
problema è che si abusa se non abusi non
è il problema perché se c'è un abuso è
giusto che vada punito ma se tu mi
punisce la piattaforma e comme faje che
non c'è nessuna cosa quella priore non
te la fa postare la foto il problema è
quello non è il problema di punire gli
abusi e il fatto che a priori tu non
poter portare nulla perché tutto
potrebbe essere un abuso e allora non ti
faccio portare nulla di censura tutto è
per per sicurezza per sicurezza
come dire per butto via il pesce con con
l'acqua cioè perché il problema è quello
poi la fine beh comunque torniamo al
discorso principale quindi il discorso
il discorso il discorso principale quale
che fa parlavamo oggi il discorso
principale è legato al fatto
il discorso principale è legata al fatto
che noi dovremmo ogni volta che veniamo
lasciati da una persona ogni volta che
ma chiesta cloud toglietemi delle palle
questa qua una sorte del canale
ogni volta che noi dovremmo che noi
veniamo lasciati da una persona che noi
vogliamo superare diciamo così un
una sofferenza che noi vogliamo
no no perché mai sospesa per 300 secondi
italia grande io l'ho eliminata sta
cazzo di troll non sospendere e ho
capito tornano perché le ri dovevi
eliminarla no cioè i loro eliminato to
me la sospendi e che cazzo non toccate
le cose che faccio io alla città restare
o no ok però questa quadra 30 secondi
tra trecento secondi tornerò per e le
palle se la beccate eliminate
ogni volta che viene giorno esatto e
quindi la cosa la cosa importante
la cosa importante è riuscire a
a evitare la sofferenza per muove e se
vogliamo evitare la sofferenza per amore
dobbiamo veramente cercare di avere
cercare di avere fiducia in noi stessi
la cosa fondamentale è avere don matteo
la cosa fondamentale è avere fiducia in
noi stessi e non credere di cercare la
risposta dentro di noi
perché dentro di noi c'è la risposta
sbagliata e lo dicevano la risposta
giusta dove si trova la risposta giusta
si trova dentro la nostra capacità e la
nostra risposta giusta è sempre la
capacità di darci emozioni positive in
modo deliberato consapevole questa è
l'unica risposta giusta è trasformare la
notte in giorno dobbiamo imparare a
trasformare la notte in giorno dobbiamo
imparare a trasformare il nero della
nostra vita in bianco induce e questo
possiamo farlo soltanto divertendoci
soltanto mettendo della gioia e quando
la posta non ci lascia facciamo una
festa diamo subito un segnale forte alla
nostra parte motiva anziché piangere
facciamo una festa anzi che piangere
cerchiamo a goderci nuove possibilità
trasmettiamo trasformiamo dobbiamo
diventare come nella fucina
dell'alchimista si trasformava il piombo
in oro nella fucina della mente si deve
imparare a trasformare
la sofferenza in gioia nella fucina
della mente si deve imparare a
trasformare la sofferenza in piacere per
andare verso la felicità per andare
verso la fisicità e oltre il puro
benessere bisogna imparare andare
veramente oltre il puro benessere e
diventare veramente degli alchimisti
degli alchimisti in grado di trasformare
le idee in grado di trasformare le idee
negative in positive in grado di
trasformare le emozioni positive e
negative questo può essere fatto
soltanto come facevano gli alchimisti
intanto saluto federica maine di come
facevano gli alchimisti trasformare
tutto quello che apparentemente negativo
in in positivo attraverso l'azione
attraverso l'azione che noi facciamo
attraverso anche l'azione ritualistica
una persona ti lascia fai subito festa
quella sera fa è subito festa vai subito
a festeggiare vai subito a a farti a far
baldoria divertirti dai subito una
informazione forte un'informazione forte
alla tua parte emotiva che non è il caso
di fare la sirena
non è il caso di lamentarsi lasciato non
è questo devi fare esattamente il
contrario
esattamente contrastata la bottiglia di
champagne e e divertiti
questa e la cosa è la cosa che devi fare
è quello è un segnale forte quello è
veramente un segnale forte che far
capire lato pad emotiva che il fatto che
quella personalità lasciata è
semplicemente una diciamo un qualcosa
che ti porterà nuova gioia nuova
felicità si apriranno le distese azzurra
davanti a te si apriranno le verdi terre
davanti a te non ci saranno nuove
diciamo praterie sconfinate avrai tutte
le possibilità di essere veramente
felice e questo devi devi imparare a
farlo di questo deve imparare a farlo ed
è l'unico modo per riuscire a non
soffrire per amore fi nuove cose o
abbiamo anche alessandra casana questo è
veramente un messaggio diciamo vi sto
portando la buona novella dovete
imparare ad accogliere la buona novella
perché questa è veramente una buona
novella che arriva che vi arriva dovete
cogliere dalla buona novella però perché
se non cogliete buona novella non avete
non avete possibilità cogliete questo
nuovo novella o luciana baylon da roma
eccola qua la mettiamo la moderatrice
che e poi ha partecipato al corso di
milano ciao luciana
ecco quindi veramente dobbiamo dovete
cogliere questa buona novella e qual è
la buona novella la buona novella è il
fatto che non dovete soffermarvi a
piangere soffermarvi a soffrire perché
una persona vi ha lasciato ma dovete
vedere questo come un nuovo carburante
una nuova energia pensate quanto ne
motivato a trovarsi situazione nuove a
trovarsi persone nuove
veramente entrare avere uno stile di
vita diverso è importante questo è
importante questo perché se riesce a
fare quello veramente non avrai più non
avrei più
niente nessuno ti potrà rendere infelice
anzi quando ti faranno qualche torto to
trasformerai questo torto in qualcosa in
qualcosa di positivo trasformerà il toto
che ti hanno fatto in qualcosa di
positivo dopo matteo vista che don
matteo sembra sembra scemo ma non lo è
sta prendendo sta facendo diciamo e il
proprio che io avevo suggerito nel raid
di ieri per far parlare una persona la
capacità di ascoltare interessante bravo
don matteo vedi che gli insegnamenti che
ti do riesce a utilizzare di subito
eccoli il bravo don bravo don matteo
bene vi ricordo
nel frattempo gli appuntamenti quindi
genova martedì 27 ma domani abbiamo
torino domani abbiamo torino alle 21 e
il tema sarà tecniche di seduzione
domani a torino parleremo esplicitamente
di tecniche seduzione quindi ci
divertiremo domani con le tecniche di
seduzione a torino tecniche seduzione
tanto salute alessandra casara mentre a
genova
ritorneremo un po con la legge
d'attrazione in amore e poi ci sarà il
corso di roma
roma un corso completo dalle 9 30 alle
19 ma questo il 23 dicembre intanto
domani a torino e domani a torino le
tecniche di seduzione mentre a genova
martedì invece parleremo di parlerò più
che altro di legge attuazione in amore è
un po di così interessante
il riferimento è sempre 333 15 11 703
bene detto questo saluto tutti auguro
una buona
serata tutti saluto alessandra casara
barbie eccolo di barbie anna cicognani
bene bene anna cicognani e quindi
alessio samantha
buon appetito a tutti chiude poi più
tardi alessandria casale dottor franco
rispoli della monaca di monza la ragione
critica che abbiamo scoperto che ragion
critiche alta un metro e novanta
accidenti chi innaffiavano la sera
abbiamo viva lo champagne è esatto
passeggiata champagne
questa sera cogliete dentro di voi la
buona novella lina bolca cova martina il
caso accoglie testa buona novella e
andate in pace
andate in pace con la buona novella
stefano gatto
ecco l'idea la ricetta di natale esatto
esatto la ricetta di natale stefano
santabarba andate in pace con la buona
novella alessio 01 aliena bocca alcova
cristina padre va bene una messa è
finita e ci vediamo più tardi se ci
sarete un saluto a tutti e divertitevi
divertitevi
gioite andate per create bene
un saluto a tutti e ci vediamo dopo
ciao a tutti ciao a tutti